[kâhin] O resimdeki anahtar
sonun başlangıcını simgeliyor.
[gök gürültüsü]
[kâhin] Anahtar geçidi açtığında
korkunç bir ses duyulacak.
Gündüz geceye dönecek.
Gökyüzü yeryüzüyle yer değiştirecek.
Geçitten gelen ölümsüzler
bildiğimiz dünyanın sonunu getirecek.
Bu bayağı bayağı
kıyametin anahtarı.
Öyle mi?
Nerede bu anahtar peki?
Tüm sorularının bir cevabı var Hakan.
Ama bende değil.
Peki bunun gömleğimle ne ilgisi var?
Onu söyle bari.
Ataların gömlek vasıtasıyla seni uyarıyor.
Atalarım mı? Niye?
Anahtar Vezir'e aitti.
Ama ilk muhafız onu öldürünce
anahtarı kaybetti.
Yeniden anahtarın peşinde.
Ama dediğim gibi,
cevaplar bende değil.
Atalarının anılarında.
Nereden okuyabilirim bu anıları?
O anıları okuman değil,
ziyaret etmen lazım.
Bir dakika.
Doğru mu anlıyorum?
Zamanda yolculuktan mı bahsediyorsun?
Mümkün mü bu?
Mümkün sanmadığımız ne varsa
mümkündür aslında.
Ama mümkün olması
kolay olduğu anlamına gelmez.
Eğer geçmişe gitmek istiyorsan
ölümün kıyısına gitmen gerekecek Hakan.
[mahkûm] Bu yıl sizin takımın şampiyonluğu
güç. O kadrodan bir cacık olmaz.
Başımızda bu hoca olduğu sürece
çok zor vallahi.
[2. mahkûm] Takımınız kim oğlum?
Hocanız kim?
Pardon...
Hayırdır Faysal efendi?
Bir diyeceğin mi var?
Ben izin isteyecektim.
Ne için istiyorsun izni Faysal efendi?
Ağzının burnunun yerini değiştirmek için.
Sen ne diyorsun lan?
Ne diyorsun oğlum sen yavşak?
Ha?
[mahkûm] Siktir lan.
Oğlum adamdan kan çıkmıyor lan.
İn misin cin misin sen?
[inler]
Ne inim ne cinim.
Ama eğer istersen
senin kurtarıcın olabilirim.
Kâhinin dediklerine göre
anahtar Vezir'in eline geçerse bittik.
İyi de hiçbir bok bilmiyoruz bu anahtarla
ilgili. Nereden başlayacağız aramaya?
Dedim ya, bütün cevaplar
geçmişte dedi durdu kâhin.
[Hakan] Geçmişe gitmek öyle kolay değil.
Araf'ta kalmam gerekiyormuş.
Ne?
Hı.
Çok saçma. Böyle bir şey olamaz.
İlla vardır başka bir yolu.
Nasıl?
Ne bileyim... Yani...
Rüya'nın ağzını ararım istersen.
Ölümsüz değil mi sonuçta?
Yani, işte eski ölümsüz, her neyse.
İlla vardır bir bildiği.
Denemeye değer.
O zaman ben gidiyorum.
Bir şey öğrenirsem haber veririm.
Burak...
Kaptan?
Ölmenin bir yolunu bulmam lazım.
Bankaların bankası diyorum sana.
Hadi be abi, geçen gün...
-[adam] Geber!
-[bağrışmalar]
O ne ya?
Siktir. Kavga var. Yürü, yürü!
8543, B-5'te 26 vakası.
Ne oluyor lan burada? Dağılın!
[Faysal] Hoş geldiniz beyler!
-[anons] B-5'te isyan var!
-[siren çalar]
Tüm birimler B-5'e.
-[1. Gardiyan] Teslim ol.
-[2. Gardiyan] Dur!
Teslim ol yoksa ateş ederim!
[3. Gardiyan] Dur!
[gardiyan inler]
[öksürme]
[derin derin nefes alma]
[silah sesi]
[gardiyan] Dur! Yapma. Dur! Ah.
[silah sesleri]
[gardiyan nefes nefese]
[maske yere düşer]
Biz buradan gidiyoruz.
Of. Başım çok ağrıyor.
Ya ben fani olduğumdan beri
sabahları ayılamıyorum. Normal mi bu?
Günaydın. Ben en iyisi
sana da kahve yapayım.
Vezir, kahve acizler için derdi.
Eski dostlar düşman olmuş galiba.
Aynalar filan kapalı.
Korkuyor musun ondan?
Benim kimseden korkum yok.
Vezir bana bir şey yapamaz.
Emin misin? Sonuçta sen de
artık sıradan bir ölümlüsün.
Sen merak etme beni.
Elimde öyle bir şey var ki
Vezir kılıma bile dokunamaz.
İyi madem. Öyle diyorsan...
Sana da kahve yapıyorum.
Şey... Fal bakacak mısın?
Fal mı? Ben ve fal mı gerçekten?
Aklın alıyor mu bunu?
Yani bu aralar aklımın almadığı
o kadar çok şey oluyor ki.
Rüya...
[Vezir] Faysal?
Faysal?
Adamın adı...
Kaptan, bu ne ya?
Ölmeden önce duş alayım da öbür tarafa
cenabet gitmeyeyim mi diyorsun?
Sen geç dalganı. Bak şimdi...
Ben havuza gireceğim,
bütün nefesimi vereceğim,
sen de ben suyun altında kalayım diye
elinden geleni yapacaksın. Tamam?
Ucunda ölüm falan yok, değil mi? Yani...
Kaptan, üstünde gömlek var,
ölmezsin zaten, değil mi?
Yok, ölmem.
Ama Araf'ta gereğinden fazla kalırsam
bitkisel hayata girebilirmişim.
Ayrı bir hikâye.
Ben o gereğinden fazla şeyi
nasıl anlayacağım?
Cin gibi çocuksun sen, anlarsın.
Hadi gel, geç arkama.
[gergin müzik]
[su sesleri]
Hoş gelmişsiniz ağalar.
Hoş bulduk beyim. Bir hadise mi vardır?
Çağırttığını duyunca meraka düştük.
[2. adam] Vezir deyyusu hakkında
bir emare mi var?
Emare değil bu defa.
Ta kendisi.
Ölüsü yukarıda şu an.
Sen ne dersin beyim?
Kurtulduk mu o iblisten?
Kurtulduk ya.
Bu da ondan arda kalan.
Meşhur anahtar.
Ağalar...
Sizleri buraya çağırttım
çünkü size bir vazife vereceğim.
Bu anahtarın
ne kadar mühim olduğunun
hepiniz idrakindesiniz.
Gaipten gelen birinin eline
bir daha geçerse
hâlimiz nice olur.
Anahtarı dört parçaya ayırdım.
Her bir parçanın hamisi
sizin temsil ettiğiniz
bir sadık ailesi olacak.
Ne yapmamızı emredersiniz bunları?
Onlar artık sizin silah arkadaşınız.
Bense Vezir'in ölüsüyle alakadar olacağım.
[kadın] Hakan!
Hakan!
Ne duruyorsun, yardım etsene!
[nefes alır, öksürür]
Ne yapıyorsun sen?
Ne dediyse onu yaptım.
Tamam. İyisin. İyisin değil mi?
Çok şükür.
Niye geri getirdiniz beni?
Ne diyorsun sen? Ölüyordun az kalsın.
Delirdiniz mi siz?
Az kalsın
Vezir'in kim olduğunu öğreniyordum.
Ah.
Burada kim varmış?
Fani Rüya.
Alay etmeye geldiysen, mersi, almayayım.
Yok. Tek bir soru soracağım ben.
Anahtarın parçaları nerede Rüya?
Sakın. Sakın "Ne anahtarı?" deme.
Onu Faysal'dan çaldığını biliyoruz çünkü.
"Biz" derken
Faysal'la sen oluyorsun herhâlde.
Tekrar mı birliktesiniz?
Bari hapse ziyarete giderken
temiz don götürmeyi ihmal etme.
[Vezir güler]
Sen daha Faysal'ın
hapisten kaçtığını bilmiyorsun ha?
Ne?
Nereye saklanırsan saklan,
seni gelip bulacağım ben.
Parçalar bendeyken
hiçbir şey yapamazsın bana.
O zaman ben de
önce parçaları alırım,
sonra da senin o fani kalbini
söker alırım.
Ne demek "Geçmişe gittim." Hakan?
Nasıl gittin?
Orası biraz karışık
ama çok önemli bir şey öğrendim.
İlk muhafız, Vezir'in anahtarını
dört parçaya ayırdı
ve sadık ailelerine dağıttı.
Korumaları için.
[Berrin] Bu yüzden mi dövmelerimiz
anahtar şeklinde yani?
Aynen öyle.
Ne anahtarmış ya!
Her şeyin altından bu çıkıyor.
Hakan, bir şey söyleyeceğim.
Sadık olmayan birinin burada oturup bütün
sırlarımızı dinlemesi doğru mu sence?
Bir dövmemiz yok, yaptırırız, ne olacak?
Senin gibilere yapılmıyor o.
İyi, sizin olsun dövmeniz.
Neyse. Konuya dönüyorum.
O meşhur anahtarın üç parçası Rüya'daymış.
-Sadıklardan mı çalmış?
-Faysal'dan çalmış.
Ama Faysal nereden buldu derseniz,
hiçbir fikrim yok.
Peki, parçaların üçü de Faysal'daysa
geri kalan parça nerede?
Birimizin ailesinde olabilir mi?
Yani bence şu an
elimizdekine odaklanmalıyız aslında.
Rüya avucumuzun içindeyken
o parçaları almamız lazım.
Vezir ve Faysal da anahtarın parçalarını
istiyor çünkü. Çabuk olmalıyız.
Faysal hapisteyken bir bok yiyemez.
Artık değil.
Kaçmış.
[Hakan] Hay, sikeyim ya!
Rüya asla yerini söylemez ki bize.
[Hakan iç çeker]
Ama Faysal'la Vezir
eğer Rüya'nın peşindeyse
Rüya'yı yem olarak kullanırız.
[Hakan] Ne diyorsun Zeynep?
Yani...
Biraz riskli.
Bizim için mi, Rüya için mi?
Ya, bana ne Rüya'dan? Neyse,
plan buysa
bir yolunu bulacağım artık.
Pardon, bölüyorum ama
bu geçmişe gitme konusu vardı ya?
Galiba güvenli bir yol buldum.
Ne diyorsun sen? Nasıl?
Gel benimle.
"Pardon, bölüyorum ama." Sinir şey!
[çakmak sesi]
[Burak] Sen Nisan'ı mı taklit ettin?
[Zeynep] Ne alaka ya?
Ben öyle kendi kendime söyleniyordum.
Hem sana ne?
Ne bileyim.
Hakan'la Nisan'ı kıskanıyorsun gibi geldi.
İşim olmaz!
[Burak] Bir soru soracağım, son soru.
Benden hoşlanıyorsun.
Anlamayayım diye
bana gıcık davranıyorsun. Ne haber?
-Ya sen ne çeşit bir geri zekâlısın ya?
-Hişt. Yakarım saçını.
Yavaş yak da.
-Yakarım.
-Salak.
-Nereye? Ben de geleyim.
-İçmeye ve tabii ki gelme.
[tekno müzik]
[Rüya] Şahane gerçekten!
Faysal beni her yerde ararken
ben barlarda geziyorum.
Seni Beyoğlu'nda bir barda arayacağını
sanmıyorum, merak etme bence.
Süper fikir ya!
Faysal'ın beni aramaya tenezzül etmeyeceği
mekânlarda saklanmak. Bravo.
Ya, bir şey söyleyeyim mi? Şu an ne sen,
ne seni saklamak, ne Faysal,
hiçbir şey umurumda değil, tamam mı?
Sadece içip sarhoş olmak istiyorum.
Buraya mı gireceğiz şimdi?
Yani, yakalanmazsak, evet.
Yani yakalanırsak da
baş başa kalmaya çalışan
sevgili taklidi yaparız. Acırlar bize.
[inler]
Hadi.
[Nisan] Zeynep rahatsız olmadı inşallah
gece gece buralara gelmemizden.
[Hakan] Ona neymiş ki?
Ne bileyim. Biraz şey gibisiniz.
Sadece arkadaşız, o kadar.
Ne arıyoruz biz tam olarak?
Mandragoras.
-Ne?
-Yani, kan kurutan.
Çok zehirlidir.
Ha, zehir vereceksin yani?
Her şey zehirdir. Mühim olan dozdur.
Güzelmiş, sevdim.
Ne yapıyor bu kan kurutan,
tam olarak? Kalbimi mi durduracak?
Bir nevi. Eskiden ameliyatlarda
narkoz vazifesi görürmüş,
sen de ölüme benzer bir uykuya dalacaksın
yaptığım araştırmalara göre.
-Ecelim olacaksın yani.
-Öyle deme, Allah korusun!
Tamam, tamam. Hadi. Gel.
Etrafında ateş böcekleri uçuşan
bir bitki arıyoruz. Haberin olsun yani.
[Hakan] Ateş böcekleri.
Aynısından bir tane daha, bir de tekila.
Delirdin herhâlde.
Bak, kusarsan hiç ilgilenmem.
Sen? Sen bu gece sarhoş olmamaya
niyetlisin herhâlde.
-Ölümsüzler sarhoş olmaz.
-Niye?
Sen hiç sarhoş olmadın mı şimdiye kadar?
Ya, bir şey söyleyeyim mi?
İnanılmaz bir şey kaçırıyorsun.
Ölümlülerin saçma sapan zevklerinden biri.
Yapma ya. Ölümlü olmak
o kadar da kötü bir şey değil Rüya.
Zeynep, bütün ömrünüz
ölüm korkusu gölgesi altında geçiriyor.
İyi de, hayata anlamını veren ölüm zaten.
Ölüm olmasaydı
hiçbir kıymeti olmazdı bence.
Yok artık.
Hayatta ölümlü olmaktan daha kötü
şeyler var, biliyorsun, değil mi?
Hayatın tadını çıkaramamak mesela.
Hakkını verememek.
Oooo! İşte bu!
Ya sen bayağı dayanıklıymışsın.
Ne çıktın ya?
İki tane daha bize.
-[Rüya] Gerçek...
-[Zeynep] Devam ediyoruz.
Hayata.
-Hayata.
Tabii ki.
Çok güzel.
[aynı anda] Bir, iki, üç.
[ıslık çalar]
[Nisan] Nasıl bir şeydi geçmişe gitmek?
Yani
kendi geçmişim olsa
biraz daha tuhaf hissederdim.
Bu böyle...
...fiyakalı tarih filmi izlemek
gibi bir şeydi.
Seni görmüyorlardı yani.
Yok, hayır.
Hayalet gibi bir şeydim.
Peki, kendi geçmişine gitsen?
Neşet Baba'nın yanına giderdim.
Kapalı Çarşı'da çalıştığım günlere.
Kapalı Çarşı'da mı çalışıyordun sen?
Ne sandın kızım sen?
Karşında has Kapalı Çarşı çocuğu duruyor.
[Hakan] Peki, sen?
Sen geçmişe gitsen ne yapardın?
İnsanlara bu kadar kolay güvenmezdim.
Nisan, buldum galiba.
-[Nisan] Buldun mu?
-Gel.
[Nisan] Dur, koparma.
Dolunay tam tepedeyken
koparmamız gerekiyor.
Ne?
Öyle derler.
Hmm.
Kimyagerlikten büyücülüğe
bir başarı hikayesi.
Dalga geçme!
[dans müziği]
Kendimi durduramıyorum.
Ben yoruldum, oturmak istiyorum.
Hayır. Daha...
Hayır. Daha yeni başladık.
Hayır.
Evet.
Sana bir sır vereceğim.
Dinliyorum.
Sırf bu sarhoşluk için
ölümlü olmaya değermiş.
Rüya...
Seni buradan kaçırmamız lazım.
Yani, Faysal'dan, buradan uzak bir hayat.
Ne dersin? Güzel olmaz mı?
Faysal'dan uzak olmak.
Biliyor musun?
Biz çok uzun süre aşkımızı
diğer ölümsüzlerden gizledik.
Ama uzak durmayı başaramadığımız için
sonunda anladılar.
Peki, nasıl bu hâle geldiniz?
Hırslarımız, öfkemiz
aşkımızın önüne geçti.
Faysal, o ölüm iksirinden
iki tane hazırlamıştı.
[Rüya] Biri benim, biri onun için.
Normal bir hayatımız olsun istemiş.
Çocuklarımız olsun istemiş.
Belki de vazgeçmemiştir o hayalinden.
Çok geç.
Senin dediğin doğru.
En iyisi bence buradan çekip gitmek.
Bana bir şey ayarlayabilir misin?
Hemen. Yarın bile ayarlayabilirim.
Oh! Vezir...
Bak, bu akşam
sen bile keyfimi bozamayacaksın.
Bir şey söyleyeceğim.
Faysal'a veda etmeyecek misin?
-Değil mi?
-Evet.
[Zeynep] Vereyim mi? Arayacak mısın?
-Onun bir numarası vardı bizde.
-Evet.
Bir şey söyleyeceğim.
Bu sarhoş hareketi değil mi?
Sarhoş olunca eski sevgiliyi aramalar?
Bayağı öyle.
Sarhoşluk Anayasası'nın ilk maddesi,
değiştirilmesi teklif dahi edilemez.
Bir şey söyleyeceğim ben.
Arayamayacağım.
Hımm. Al, kaydet.
-[Zeynep] Tamam.
-[Rüya] Video çekelim yollarız. Hadi. Tut.
-[Zeynep] Dur. Bekle.
-[Rüya] Nasıl? Saçım?
[Zeynep] Çok güzel.
Tamam.
Faysal,
hayatımın tek aşkı,
bir gün sana bunları söyleyebileceğim
hiç aklımın ucundan bile geçmezdi.
Seni tanıdığım güne,
seninle geçen her anıma lanet olsun.
O çok sevdiğin İstanbul var ya?
Al senin. Ben gidiyorum.
Umarım,
o sonsuz hayatının
her anını ızdırap içinde geçirirsin.
Oha!
Ben bayağı romantik bir şey bekliyordum!
[Rüya] Hak etti.
[Rüya] Gideyim, peşime düşmesin,
sonra yolla.
Zeynep.
Gel.
Bu benim
hayatımın en güzel gecelerinden biri.
Hayatım dediysem,
1000 yıldan falan bahsediyorum.
Sen eve git, ben de geliyorum. İyi misin?
Oh. Kusacağım.
-[Zeynep] Olur öyle.
-[Rüya] Ev.
Git. Anahtar çantanda.
[Nisan] Çok huzurlu değil mi?
İnsan yok,
karmaşa yok.
-Hadi gidelim.
-Saçmalama.
Ne işin var senin burada?
Aklım takıldı. İki kadın bir başına.
Bir bakayım dedim, ne yapıyorlar?
Ne demek o ya? İki kadın
kendi başının çaresine bakamaz mı yani?
İndir şunu ya!
İlla lafı bir yerinden anlayacaksın.
Sorun benim anlayışımda değil,
senin geri kafalılığında.
Sen hâlâ kadınları
korunmaya muhtaç zannediyorsun.
Ya senin dayılığın kime ya?
Sen kendini ne zannediyorsun?
Beni ne zannediyorsun lan?
Ben senin stres topun muyum?
Ben seni ne zannedeceğim ya?
Senin ne mal olduğun ortada zaten.
Bak yine geldik
hırsızlık mevzusuna. Kızım,
ben senin neyini çaldım?
Benden çalmayınca
hırsız olmuyor musun yani?
Sen benim çalıntı arabada kirlenme.
Hadi yallah!
Bu neydi şimdi?
Bilmiyorum.
Dolunay çıktı.
[Nisan] Dolunay.
Mandragoras.
Bitkiyi almamız lazım.
[öksürür]
[hareketli müzik]
[kadın] Hepsi aynı yere bağlı.
Pardon ya. Ben uyuyakalmışım.
[Hakan] Geceden kalmayız galiba.
Evet, Rüya'yla içtik biraz.
[Hakan] Ee?
Ne? Başka bir şey yok.
Bu kadar, bir şey olmadı yani.
Yani Rüya sarhoş olduktan sonra
bir şey çıktı mı?
Evet, aslında hatta
bayağı güzel bir şey oldu.
Faysal'ın özel bir numarası varmış,
onu öğrendim.
Niye verdi ki numarayı?
Bir video çektik.
Faysal'a göndermemi istedi.
Selam.
[Rüya] Faysal,
hayatımın tek aşkı,
sana bunları söyleyebileceğim
aklımın ucundan bile geçmezdi.
Ben gidiyorum.
O sonsuz hayatının
her anını ızdırap içinde geçirirsin.
Evet, aranan yem bulundu arkadaşlar.
Zeynep, videoyu
hemen Faysal'a gönderiyorsun.
Rüya'ya özel uçak ayarlıyoruz bugün.
Arif,
sen de Faysal'ın bir şekilde bu durumdan
haberdar olmasını sağlayacaksın,
artık nasıl yaparsın bilmiyorum.
Sonra?
Sonra, Rüya buralardan gittiğini sanarken
Faysal onu havalimanında bekliyor olacak.
Ve biz de Faysal'ı.
Peki, ya Faysal, Rüya'ya bir şey yaparsa?
Hı?
-Yani... Faysal bir şey yaparsa işte?
-[Hakan] Zeynep,
Rüya'yı kız kardeşin
falan mı sanmaya başladın?
Burak seninle çoktan dalgasını geçmişti
ama o da bugün pek sessiz.
Abi, ben...
İçki içmiştim de dünden.
Alkol.
Oh, ne güzel, herkes içki içmiş.
Of, tamam... Videoyu yolluyorum şimdi.
İşte hallederiz yani. Şimdi yolluyorum.
Siz de hadi bir şey yapın. Yani böyle...
Yeter bu kadar goygoy.
[Rüya videoda konuşur]
O çok sevdiğin İstanbul var ya,
al senin, ben gidiyorum.
Umarım
o sonsuz hayatının
her anını ızdırap içinde geçirirsin.
Birol!
Emret Faysal beyim.
Karım bugün ufak bir gezintiye
çıkmayı planlıyormuş.
Nereden, saat kaçta gideceğini
öğrenir misin?
Başüstüne.
[rock müzik]
[Hakan] Buyurun.
Allah, Allah!
Ben buldum!
Harika!
Hayır abi ben anlamıyorum,
bu adamlar ölümsüz değil mi?
Biz niye onların üstüne silahla gidiyoruz?
Çikolata çiçekle mi gideceğiz?
İşine bak. Atari oyunu değil bu.
Arif, Veli,
sol taraftaki köprüye geçin,
Rüya'yla Zeynep'i gözlersiniz.
Tamamdır abi.
[Hakan] Burak, sen de ana kapıya geç.
Tamam.
Geliyorlar.
Güzel. Faysal da damlar birazdan.
Hadi.
[müzik kesilir]
İstanbul'u terk ettiğime
hâlâ inanamıyorum.
İstanbul'un hiçbir şeyini
özlemeyecek misin?
Hayır, hiçbir şeyini.
[Zeynep] Ne oluyor ya?
[Hakan] Bu kadar adam nereden çıktı?
[Faysal] Beni hiç özlemeyeceksin, ha Rüya?
Beni...
Bunca yıllık sevgilini!
Gerçekten hiç mi?
Nasıl buldun beni?
Bunun ne önemi var?
Ne yapacağız Hakan?
Plan değişti. Harekete geçiyoruz.
Zeynep'i tehlikeye atamayız.
[iç çeker]
Anahtar nerede?
Rüya...
Sakın bir aptallık edeyim deme.
Nerede?
[Faysal] Rüya!
Demek benim sonsuz hayatım
ızdırapla dolu olsun, ha?
Anahtar nerede?
Anahtar nerede? Nerede?
Hakan!
Evet...
Sonunda rastlaştık Vezir efendi!
Vezir mi?
Vezir'i yakalamak o kadar
kolay mı sanıyorsun sen? Ne Vezir'le
ne de onun ordusuyla
baş edemezsin. Vazgeç.
Ne diyorsun lan sen? Ne diyorsun?
Nerede Vezir?
Nerede Vezir, çabuk söyle!
Gebertirim seni burada!
Nerede Vezir?
Ölüm, bana ödüllerin en büyüğü.
Ne de olsa Vezir hepimizi diriltecek.
Hem de ölümsüz olarak.
Lan... Lan, yapma lan!
Hoş geldin.
Sen gitmemiş miydin?
Bana attığın kazıktan sonra mı?
Ödeşmemiz gerekmiyor mu sence?
Ne kazığı ya?
Görmedin mi orada hepimiz ölüyorduk.
Yapma Zeynep.
Her şey benim güvenimi
kazanmak içindi, değil mi?
Bir planın parçası yani.
Hatta aynanın açık olması bile. Değil mi?
Özür dilerim,
hayatını tehlikeye atmak istememiştim.
Seni öldürmeyi düşündüm, yalan değil.
Ama sonra, senden önce ölmesi gereken
biri olduğunu fark ettim.
Kim?
Faysal.
Siz Faysal'ı öldüreceksiniz,
ben de size Vezir'in peşinde olduğu
anahtar parçalarını vereceğim.
[iç çeker]
[Hakan] Adam ölümsüz olmak uğruna
kendini öldürdü.
Kafayı yiyeceğim.
Vezir'in kim olduğunu
bir an önce öğrenmem lazım.
Tamam, başlayalım ama sen bu kadar
gerginken işe yarayacak mı bilmiyorum.
Deneyeceğiz, göreceğiz işte.
Ne olacak şimdi?
Kendini bırakacaksın.
Peki, ya doğru anıya gidemezsem?
Kaygılarını bırak Hakan.
Mantığını bırak.
Öfkeni bırak.
Gördüğün dünyanın ötesine bak şimdi.
[nefesi daralır]
İyi misin?
Vezir...
Tamam.
Sakin ol.